# Микросервис управления пользователями и их подписками

Этот проект представляет собой микросервис, разработанный с использованием Spring Boot 3, предоставляющий REST API для управления пользователями и их подписками на цифровые платформы.

##  Функциональные требования

### API управления пользователями
1. ** Создание пользователя **  
   `POST /users` - создаёт нового пользователя.

2. **Получение информации о пользователе**  
   `GET /users/{id}` - возвращает информацию о конкретном пользователе.

3. **Обновление информации о пользователе**  
   `PUT /users/{id}` - обновляет данные конкретного пользователя.

4. **Удаление пользователя**  
   `DELETE /users/{id}` - удаляет пользователя из системы.

### API управления подписками
1. **Добавление подписки пользователю**  
   `POST /users/{id}/subscriptions` 

2. **Получение подписок пользователя**  
   `GET /users/{id}/subscriptions` 

3. **Удаление подписки у пользователя**  
   `DELETE /users/{id}/subscriptions/{sub_id}` 

4. **Получение топ-3 популярных подписок**  
   `GET /subscriptions/top` 

### Интеграция с базой данных
- **PostgreSQL** Используется PostgreSQL для хранения данных.
- **Таблицы**:
    - `users`: хранит данные о пользователях.
    - `subscriptions`: хранит информацию о подписках, связанных с пользователями.

### Логирование
-   Приложение использует SLF4J для ведения логов
    **SLF4J** .
 
### Docker Поддержка
- **Dockerfile**: создан для деплоя сервиса.
- **Docker Compose**:  `docker-compose.yml` позволяет развернуть проект локально вместе с базой данных PostgreSQL.

##    Быстрый старт
###   Предварительные требования:

1. Установлены **Java 17** .
2. Установлены **Docker** и **Docker Compose** .

### Настройка проекта:

1. Сделать клон репозитория

   ```bash
   git clone https://github.com/AsyaBareyan/UserSubscription
   cd user-management-service
